budak ni?
Ia mempunyai semangat.
Siapa semangat?
Jika tidak cepat mengejar Rumah ini pasti akan hilang.
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
vaksinasi,
Dia berkata bahawa anda memintanya untuk mengambil anting-anting.
Anak itu mengigau.
Tetapi dia bukan pembohong.
Sekarang saya tidak mempunyai makna di rumah ini.
Jika saling menyembah.
Kemudian bawa naik ke rak ibadah.
Ia seperti datang ke tempat yang sama.
Thep, Thep, Thep.
Tuan,
awak buat apa kat sini?
Wanita itu meminta anda.
saya tak tahu.
Di mana anda telah pergi?
Pergi beri hormat kepada pakcik dan makcik.
Bolehkah awak ingat saya?
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak lagi.
vaksinasi,
Saya rasa saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Tiba-tiba, ibu bapa saya berpindah ke sini.
Ayah berkata bahawa ia sangat jauh dari rumah kami.
ya.
Jauh sangat.
Nah...
Adakah anda mengikuti saya?
Anda boleh berkata begitu.
Tetapi sebenarnya, saya tinggal di sini.
Jika tidak...
Saya akan sering berjumpa dengan awak, bukan?
ya,
Ibu mengupah guru khas.
Jika saya lebih tua daripada ini, saya boleh pergi ke sekolah.
Kenapa awak tidak boleh pergi ke sekolah?
Ibu berkata,
Saya mudah lebam dan mudah berdarah.
Lebam hitam.
vaksinasi,
awak kat mana?
awak okay tak?
Saya baik, mari kita cari Chanjao.
vaksinasi,
Ke mana kita hendak pergi?
Pergi bermain.
Sembunyi dan Cari.
Thep,
Chanjao tidak akan berjalan sejauh ini. Adakah kita kembali untuk melihat kereta?
vaksinasi,
Thep,
Darah masih tidak berhenti mengalir.
Apa yang kita ambil untuk menghentikan pendarahan?
tak perlu.
dah mati
Jangan bersedih
Anda cuba sedaya upaya untuk membantu.
Patutkah kita membantu mengebumikannya?
- Vaksinasi, - Vaksinasi,
vaksinasi,
Aduh!
- Aduh, - Muslihat,
muslihat,
Saya pasti kaki awak terseliuh.
saya boleh buat.
Saya berada di tanah.
Ia hanya hutan tebal. Saya dengar ada rumah terbiar di sana juga.
Saya rasa saya akan berjalan untuk melihat.
Mengenai harga, saya masih tidak tahu.
Ya, saya akan bertanya kepada orang-orang di sekitar sini.
awak ok ke?
Pemvaksinan.
muslihat,
Anda cepat untuk mencari Chanjao.
Cepat, jangan risau.
Dan awak?
Tak apa, awak cepat cari Chanjao.
ya,
vaksinasi,
Cepat cari Chanjao.
- Vaksinasi, - Vaksinasi,
Saya berjumpa dengannya terbaring tidak sedarkan diri di sana.
terima kasih.
vaksinasi,
Kami hanya memandu kereta.
Tolong ikut saya.
ya,
Saya pergi ambil kereta dulu.
vaksinasi,
Di mana anda terluka?
Apa yang anda cari?
kakak tua.
Dia mengajak saya berjalan-jalan.
Hah?
Kakak?
Nah...
Eh...
Dan darah pada sapu tangan anda,
Adakah darah kakak itu?
tidak,
Saya cuba menghentikan pendarahan.
Dan kenapa kakak itu meninggalkan awak sendirian?
Pergi, mari pergi.
Seharusnya disebabkan oleh masalah yang sistem tempahan kami.
Saya kena minta maaf.
tak apa.
Saya akan pergi melihatnya.
terima kasih.
Adakah anda mempunyai sebarang masalah?
Bilik yang senior saya tempah.
Seseorang telah tinggal.
Pengurus,
Eh, saya kena minta maaf.
Kami akan bertanggungjawab.
Kami akan menghubungi bilik hotel.
Untuk anda berehat tanpa bayaran. Tapi mungkin jauh sikit.
Adakah anda selesa?
Saya rasa hari sudah gelap dan...
Anak saya sudah sangat letih. Yang penting isteri saya sakit.
Eh...
Bagaimana pula...
Pergi tinggal di rumah saya?
Ia hanya dekat dengan sini.
Dan sekarang siapa di dalam bilik 1101?
Pelanggan wanita, nama...
Perempuan tu, dia baru check in setengah jam lepas.
Sembang,
Berikan kad kunci untuk tetamu. Dia menjatuhkannya dan terlupa.
yang mana satu?
Nah, tetamu yang berjalan di sebelah anda.
tetamu yang mana?
Tidak, tidak lucu.
Anda boleh pergi untuk melihat kamera.
Rumah awak sangat cantik.
ya,
Bilakah rumah ini datang?
Raja Rama VII.
Saya suka bangunan gaya Sino-Portugis semacam ini dari semasa ke semasa.
Saya ke Phuket Pulau Pinang dan Malaka.
Pergi tengok rumah macam ni.
Apa yang anda panggil?
Shino-Portugis.
Betul ke?
Saya tidak mempunyai pengetahuan tentang seni atau seni bina.
Sebenarnya saya tak ada ilmu pun pasal rumah ni.
Saya mula-mula datang ke sini.
Hanya beberapa hari sebelum anda semua.
Dan bagaimana anda mendapat rumah ini?
Ia adalah harta pusaka yang ayah saya berikan kepada saya.
Sila masuk.
ya,
Jom pergi pasar.
Kami akan menjimatkan wang untuk membeli motosikal.
Dan kemudian akan membeli rumah.
Sebesar Luang Decha.
okay,
sekarang,
Susun basikal dulu.
Pegang pinggang saya supaya awak tidak jatuh.
Adakah ia rumah anda?
Di sini, Luang Dejadireksorn.
Dia datuk saya.
Dan juga orang yang membina rumah ini.
Dan...
Diorang ni datuk.
Datuk moyang saya adalah seorang saudagar hebat yang melakukan banyak kebaikan sehinggakan dia dianugerahkan gelaran diraja.
Saya tahu kerana...
Google.
sungguh,
Saya tidak tahu banyak tentang nenek moyang ayah saya.
Ibu bapa saya berpisah.
Dan saya berpindah ke negara asing sejak kecil.
Ada apa-apa ke?
Saya hanya tertanya-tanya.
Gambar apakah ini sebelum ini?
Saya rasa bilik itu harus siap. Awak pergi rehat dulu.
ya,
Tunggu sebentar.
Wanita itu ingin mendapatkan semula barang itu.
barang apa?
Rantai jam dari Encik Thep.
di mana ia
lihat,
dah rosak.
Kami tidak mahu barang sesiapa. Kalau nak ambil balik, minta elok-elok.
Bukan kami miskin.
Kemudian anda boleh bertindak seperti orang biasa bagaimanapun anda mahu.
Adakah anda mengatakan saya orang biasa?
Apa yang kecoh?
Puan, diminta untuk mendapatkan semula barang itu.
Bawa kepada saya.
Oh,
Phorn,
Awak boleh ambil balik.
Tetapi...
takpelah,
Saya akan menerimanya.
Apakah nama anda Buanga?
Saya Mok.
Isteri kedua baginda.
Puan awak tidak belas kasihan saya.
Saya akan terima satu perkara lagi.
Ia lebih baik daripada saya terpaksa bertahan melihat orang dibuli seperti saya.
Jika anda ingin mengambilnya dan memberitahu bos anda, itu terpulang kepada anda.
pergi balik.
Oh, saya akan biarkan orang mengambil kereta untuk menghantar.
tak apa.
Tolong terima kebaikan saya.
Saya sangat suka itu.
Tetapi tidak ada apa-apa untuk mengimbangi seperti orang lain.
Kenapa belum pulang ke rumah?
Saya akan naik sekarang.
- Mari kita pulang. - Ya,
Bilik tidur saya betul-betul di sebelah sana.
Jika anda tertinggal apa-apa, anda boleh hubungi saya.
terima kasih.
Malam ini, mari kita tidur bersama.
Saya akan mencari penginapan baru esok.
saya minta maaf.
Hari pertama saya bawa awak susah.
Takpelah.
Sibuk pun bagus. Saya tidak akan mempunyai banyak masa untuk berfikir.
Saya sangat gembira.
Untuk mengahwini awak.
Kita patut pergi tidur.
Saya akan tutup lampu.
Selamat Malam.
Thep,
Tutup penutup, seret dan condongkan.
tempat,
pusing,
Seterusnya, perlahankan.
Kembali.
Saya ragu mereka akan pergi ke luar.
Jom datang keesokan harinya.
Kem,
Bunga,
Saya membawa ubat.
Ia adalah ubat asing.
Terdapat kedua-dua ubat topikal dan oral.
Luka akan sembuh lebih cepat.
Terima kasih banyak-banyak.
Tetapi keesokan harinya, jangan susah untuk tiba di sini.
Rumah kami rosak.
Tidak layak untuk anda, kami tidak boleh menyambut anda dengan betul.
Saya bukan pangkat apa-apa.
Umur saya sama dengan anak awak.
Awak boleh panggil saya Thep.
Dan yang paling penting,
Saya tidak pernah memikirkan yang layak.
Kita semua sama.
Awak pelik.
Jika benar-benar sama,
Buanga mungkin belajar di luar negara seperti kamu.
Tinggal di rumah besar.
Seperti istana seperti kamu.
Ini sudah berbeza hanya dari lahir.
Kami benar-benar berbeza.
Tetapi kita sama rata.
Saya sedikit pengetahuan saya tidak faham apa yang anda katakan.
Awak patut balik. Jika Tuan dan Puan mengetahui, mereka pasti tidak akan berpuas hati.
cikgu,
Apa masalahnya?
Ketua kampung menyuruh kami berhenti kerja.
Kemudian pergi untuk mengupah sekumpulan Phatthalung sebaliknya.
Adakah dia memberitahu anda mengapa?
saya tak tahu.
Tetapi seperti yang saya tahu,
Ketua kampung adalah saudara jauh dengan Lady Duangkae.
Bolehkah anda memberitahu apa yang berlaku?
Maaf, ia jatuh semalam.
Saya akan mengambilnya untuk diperbaiki.
Dan akan membawanya kembali.
tak apa. Saya sendiri yang memecahkannya. Saya hanya akan menyimpannya seperti ini.
Di mana anda telah pergi?
Saya kini sedang obses dengan buku ini.
Semalam, saya membaca separuh daripada buku itu.
Sebelum Pakcik Kam balik Apa yang awak cakap dengan dia?
Pergi tengok kat dapur dulu.
Kami bercakap antara satu sama lain sebagai saudara mara.
kenapa?
Adakah sesiapa melaporkan apa-apa?
tiada apa.
Tetapi saya mendengar bahawa Pakcik Kham telah membatalkan rombongan Nora Jiam.
Apa kaitannya dengan awak?
Ia tiada kaitan dengannya.
Pakcik Kham mahukan Nora Yai,
seseorang yang telah ditahbiskan dan dikaji, bukan hanya seorang yang hanya cantik menari.
Adakah anda pasti bahawa anda tidak mengusik mereka.
Adakah anda menuduh saya?
Thep,
saya minta maaf.
Raj nak main dengan Thep sejak pagi.
Ibu berkata bahawa kamu bermain banyak sukan barat.
Tolong ajar saya.
tolong,
ya,
Zaman sudah berubah.
Kali ini, cinta melebihi kesesuaian.
Kalau Thep suka anak Nora.
Awak kena terima.
Dia boleh bercakap kerana anda anak seorang pedagang.
Tidak jauh bezanya dengan gadis itu.
Awak mesti faham.
sangat bagus.
dengan cara ini.
Awak pandai. dengan cara ini.
Abang Thep memuji saya kerana cepat - cerdik dan mempunyai kaki yang sangat baik.
sangat bagus.
- Adakah itu milik saya? - Ya,
Semua perkara kegemaran.
Saya tahu apa yang berlaku.
Tapi kalau bertekak dengan mak, lagi teruk Buanga.
Wanita itu seorang yang tegas, tetapi tidak ganas.
Suatu hari nanti, dia akan mengalah.
Jika dia melihat bahawa anda dan Buanga benar-benar mencintai antara satu sama lain.
Jadi apa yang perlu dilakukan?
Kain bagus ni, tak tahu nak potong kat mana.
Tolong pulangkan semula kepada Encik Thep.
Potong untuk membuat merit pada hari Buddha yang besar ini.
Ambillah.
Saya suruh kedai potong set sudah.
Bahawa adik perempuan bernama Buanga akan berada di sana.
Tak perlu bayar.
Macam ni, saya tak boleh terima.
jangan jadi.
Thep sangat ikhlas dengan awak.
Jangan buat dia sedih.
Ada ramai orang.
Malangnya ayah tidak dapat menyertai kami.
ops,
wanita,
Tengok tu.
Nampak tak
Buanga sebenarnya akan datang.
Dan lihatlah, berdandan.
Miskin dan tidak sederhana, saya benci.
- Makcik Lucah. - Oh, apa?
Kami cuba membuat merit.
Ia membuatkan mood wanita itu mendung.
Oh, Lady tidak fikir tentang itu, bukan?
Pergi.
Betul ke?
Anda tidak ada selama sepuluh tahun.
Berharap untuk bersama anda untuk masa yang lama.
Tapi saya terpaksa hantar dia jauh lagi.
ya,
Sebab kalau tak hantar Khun Thep jauh-jauh, pasti dia kena balik Buanga.
Mengeluh!
Maaf membuat anda terkejut.
Tetapi apa yang anda lakukan di sini?
Oh,
Saya datang untuk mencari Thep.
Saya melihat dia keluar dari bilik untuk masa yang lama, jadi saya berjalan dan datang untuk melihat.
Tapi saya dah cari merata tempat masih tak jumpa dia.
Dia boleh kembali ke bilik.
Cuba lagi.
Tetapi jika tidak dijumpai, saya akan membantu.
ya,
vaksinasi,
Pemvaksinan,
di sini,
Sesetengah perkara mempunyai pemilik Kita tidak sepatutnya sibuk.
Dan siapakah pemiliknya?
Memberi masa adalah memberi sebahagian daripada kehidupan.
Sayang sekali jam itu tidak berfungsi lagi.
Saya sangat suka tempat ini. Ia sudah berasa sangat baik sehingga saya tidak dapat memberitahu.
Tetapi saya fikir ia kelihatan menakutkan.
Kami baru ke sini semalam.
Percayalah.
Peekaboo.
Dan kenapa dia mengutuk saya?
Dia benci nenek moyang kamu.
Bukankah dia dalam keluarga saya?
Anda perlu mencari jawapan sendiri.
Kawan saya hantar berita ada kekosongan di Kementerian Luar Negeri.
Secara beransur-ansur berasa lebih selesa.
Anda mesti tergesa-gesa untuk berkahwin dengan Buanga sebelum ke Bangkok.
Ibu tidak akan pernah bersetuju.
Jika ya, anda perlu melarikan diri.
Buanga ialah isteri saya.
Dia mesti sakit.
menderita.
Mesti kacau macam dia buat kat aku.